원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
부르셨습니까? 굴라 각하
기다리고 있었다, 던컨
당장 지구로 가서 내 말을 전해라
스페이스 로봇을 데려가 겁을 주고 와라
알겠습니다
nbsp;
이번엔 틀림없이 내손에 넣겠다. 아름다운 지구를..
덩컨장군의 습격
지구방위에 대한 회의가 열린다니 심상치 않은가 보죠?
오늘 아침에 연락이 왔는데 무슨 일일까?
걱정이 되는데요
굴라가 일을 저지른게 아닐까?
굴라가?
지구를 빼앗는데 실패하고나서, 뭘 하고 있을까요?
그치만 굴라도 나쁜 마음은 아녔을꺼야
고맙다, 08
왔어요
다녀왔어요, 박사님!
/왔어요
피곤하시겠네요, 아침 일찍이 나가셨으니..
박사님, 지구방위 회의에서 무슨 결론이 났죠?
우주마왕이 떠난뒤로 계속 불안해 했잖아? 다시 지구로 올 것 같다
무슨 대책이 필요하다는 것이야
그게 뭔데요?
우주마왕을 완전히 없애자는 의견이 나왔다
그런 방법을 피했으면 했는데
그래요! 굴라를 설득하면 될꺼에요. 우주마왕의 마음을 돌리면 된다구요
그말이 맞아요. 굴라는 충분히 이해할 꺼예요
굴라에 대해 설명은 했단다
철인에게 당한 보복을 할꺼라는거지
그치만 대부분이 믿지를 않아. 우주마왕이 지구를 정복한다는 거야
그래서 우주마왕이 지구로 오기전에 철인이 우주로 나가 싸우는거지
박사님은 뭐라고 하셨어요?
생각할 시간을 달라고 했다
우주는 신비해서 뭐라고 말하기 어렵단 말이야
우주마왕의 실체도 모르고 있어
철인을 보내야 할지도 모른다. 쇼타로와 같이..
그래요. 그들 말도 이해하지만 정말 어려운 일이예요
네, 카메다입니다
쇼타로! 원반기가 나타났다
지구인들아, 잘들어라! 우주마왕, 굴라제왕의 메세지를 가지고 왔다
지구인들아! 즉시 저항을 중지하고, 나 굴라를 통치자로 모셔라!
그렇지 않으면 지구는 태양계와 함께 전멸될 것이다
잘 들었겠지, 지구인들아
철인이 오고 있습니다
기분 나쁜놈들, 스페이스로봇을 내보내! /네!
굴라왕자님이 얼마나 완고한지 모르는구나
거기에 비하면 난 천사나 다름없거늘
나가라, 스페이스 로봇!
바로 그거다. 스페이스로봇, 더 힘껏 쥐어서 박살 내버려라!
철인, 조심해!
죽는줄 알았네
벨트를 차 주세요
왜그래, 철인
가만두지 않겠다
항복해라! 네가 철인을 앞세울수록 지구는 위험해 진다는걸 명심해라
그렇게 되진 않을꺼다! 네 마음대로 쉽게 될꺼란 생각은 버려
우주마왕의 위력을 알지? 마왕님이 나서면 단숨에 지구를 정복할꺼야
아직 참는 이유는 굴라각하께서 명령을 하지 않으셨기 때문이다
우주마왕장군. 굴라가 정말 우리와 싸우겠다는 말인가?
저항을 해온다면 굴라각하는 지구를 공격할 것이다
한번 우주마왕이 결심하면 돌이킬 수 없을 것이야
놈의 말을 믿지마라. 굴복해선 안돼. 그리되면 계속 끌려다니게 된다
알아요, 경장님
그렇게 착해보이던 굴라가 싸움을 걸어올까?
결정했냐, 꼬마야
항복따윈 안한다. 끝까지 싸울테다!
겁도 없이, 후회할꺼다!
일어나, 철인!
철인, 지금이다!
됐다!
/잘했다, 철인
기억해둬라, 두고보자!
뭐야, 굴라가?
우주마왕의 메세지를 전하려고 왔었어요
용서할수 없어
쇼타로한테 철인을 포기하고 항복하라니, 말도 안되지
그래요
네, 시키시마입니다
박사님, 큰일입니다. 블랙홀이 지구쪽으로 이동중이랍니다
뭐요?
블랙홀이..?
덩컨, 부끄럽지도 않냐?
지구를 넣으려고 할때 철인이 나타나서 방해해서 입니다
철인?
쇼타로가 조종하는 로봇 말이냐?
네
좋은친구이긴 하지만, 우리에게 덤벼온다면 용서할수 없다
상관말고 공격해라
/네
훌륭하십니다, 잘 결정하셨어요. 우주마왕의 계승자가 될만해요
넌 누구냐?
충실한 로봇, 로비입니다
당신의 아버지 우주마왕으로부터 당신을 도우라는 명령을 받았어요
뭐, 네가?
굴라야, 로비는 아주 총명한 로봇이란다
그러니 곁에두고 너의 부하로 삼도록 해라
네
반갑습니다, 굴라제왕2세
로비, 로비, 묻고 싶은게 있다
아버님은 지금 어디계시냐?
태양폭발로 별들이 터졌을때 그것들이 들어갈 블랙홀에 계십니다
고집이 대단하시던데요?
아버님이 블랙홀로?
여기저기서 나온 별조각들을 모조리 삼키셨어요
그걸다..
그렇습니다. 내가 있던 별도 그중 하나였습니다
이제 알겠군
그래서 그분은 우주의 지배자, 우주마왕이 된거예요
블랙홀은 지구로부터 170만Km 떨어져 있는데, 시속 300Km로 돌진해오고 있습니다
괘도 변경없이 같은 속도로 다가온다면,
우린 꼼짝없이 당하는 수밖에 없습니다
박사님, 걱정만 하고 있을때가 아닙니다
지구를 위해 당장 싸워야 됩니다. 준비를 하십시요
박사님, 어떻게 됐어요?
박사님
블랙홀을 파괴시키는건 불가능한 일이야
그렇다고 보고만 있을수는..
네, 쇼타로입니다
쇼타로, 스페이스 로봇이 나타났다!
뭐라구?
모든건물이 파괴되겠어
저건?
이해할수가 없구나, 쇼타로! 저건 지난번에 파괴시키지 않았냐?
쇼타로, 서둘러라!
이겨야 된다, 철인
가라, 철인
부탁한다, 철인
지금이야, 철인! 공격해!
철인
철인, 힘내! 어서
철인, 풀파워다!
좋아, 해냈다
/잘했어, 철인
바보같은 녀석. 기뻐하긴 아직 이르다
멍청이들아, 너희가 이겼어도 아무 소용이 없어
블랙홀이 지구를 삼키는걸 보고 싶으냐?
아님 항복해서 지구를 구할테냐?
죽고 사는건 선택하기에 달렸다
자, 결정해라!
그딴걸로 위협하다니! 블랙홀을 마음대로 할수 없으면서 말이다
말해줄까? 그 블랙홀이 바로 우주마왕이란 말이다
뭐?
/설마..
포기해라. 지금은 무슨 수를 쓴다고 해도 아무 소용없다
좋아, 스페이스 로봇, 나타나라!
저길봐라, 쇼타로
그랬군. 저 장치를 제거하지 않으면 계속 살아 날꺼야
아버님, 아버님
문제가 생겼느냐, 굴라야
아버님, 제 힘으로 지구를 손에 넣겠습니다
지금 덩컨이 지구에 가 있습니다. 제발 제게 기회를 주십시요
굴라, 이길수 있다고 확신하느냐?
자신있습니다. 그러니 조금만 기다려 주십시요
굴라각하, 지구는 그냥 어둠에 잠기게 하는게 낳을 것 같습니다
아버님의 능력을 보고싶지 않습니까?
로비, 넌 모른다. 지구의 가치를!
아버님, 지구는 저에게 맡겨주십시요
좋다. 그렇다면 너에게 맡길테니 좋을데로 하거라
네, 고맙습니다
난감하군. 지금쯤이면 순식간에 끝장을 낼수 있는건데
젠장, 우주마왕도 생각이 따로 있을꺼야
철인, 가라!
철인, 힘내!
철인, 머리를.. 머리를 공격해!
뭐냐?
스페이스 로봇이 당한거 같습니다
빌어먹을 철인 녀석
철인을 다신 움직이지 못하게 하란 말이다
박사님, 블랙홀이 접근해오지 않는다면서요
굴라야, 굴라가 우주마왕을 설득했을꺼야
그러나 언제 또 위협을 당할지 모른다
그때를 대비해서 만반의 준비를 해둬야 겠다
그때를..
끝까지 굴라가 싸우겠다면 피하지 않겠어
쇼타로
지구여, 잘 생각해라
죽음이냐..삶이냐를!
나는 굴라제왕이다